## Цель проекта

Разработать систему по автоматизации сбора информации о компаниях в саморегулируемых организациях (далее Система).
Пользователь сможет создавать список компаний для которых будет отслеживаться информация о финансовых
проверках, формироваться файл `.xlsx` и отправляться (при необходимости) файл на электронную почту пользователя.

## Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Web сайт сервиса.
2. Блок сбора информации с сайтов СРО.
3. API сервиса.

## Информация об аутентификации и авторизации пользователя.

Система предусматривает два типа пользователей системы: администратор и пользователь.
Процесс заведения администратора в инсталляции Системы может быть реализован в первой версии
не в интерфейсе Системы, а при помощи команды на сервере, это допускается.
Этой команде заведения автора должны быть переданы на вход следующие данные:

- email — обязательное поле;
- пароль — обязательное поле;

*Процесс заведения автора через команду на сервере должен быть описан в
документации Системы.*

Процесс регистрации пользователя должен быть реализован в интерфейсах Системы.
При регистрации должны быть запрошены следующие поля:

- email — обязательное поле
- имя и фамилия — обязательное поле
- телефон — опциональное поле

Аутентификация администратора и пользователя осуществляется по email.
> В дальнейшем может быть реализован вход по одноразовому
> паролю (или по одноразовой ссылке) приходящему по почте.

## Функционал администратора

1. Полный контроль сайта и базы данных: возможность корректировать данные о
   компаниях СРО и их членах-участниках.
2. Настраивать частоту сбора информации и частоту рассылок пользователям (при необходимости) информации.

*Должна быть возможность сменить пароль, подтвердив свой старый пароль.*

## Функционал пользователя

1. Пользователь может смотреть информацию о СРО их членах-участниках и о результатах проверок через web-сайт.
2. Пользователь может создать список компаний которые необходимо отслеживать и
   получать информацию о результатах проверок.
3. У пользователя должна быть возможность на странице своего профиля
   отредактировать его данные (email, сменить пароль).
4. В профиле у пользователя должна быть возможность отключить email сообщения от системы.

## Предполагаемый стек технологий

* Backend
    - Язык Python (в том числе для реализации сбора информации);
    - Фреймворк Django + DRF;
    - БД PostgreSQL;
* Frontend
    - TypeScript;
    - Reactjs/toolkit
    - MaterialUI

## Требования к дизайну

Дизайн должен быть лаконичным и минималистичным (без ярких цветов).
